Bike1:

Vélo motobecane course


motobécane course ancien vintage bon état tout fonctionne aucun frais à prévoir utilisable de suite
freins mafac puissant 5 vitesses dérailleur simplex
idéal pour la ville
taille 57
prix 50 CHF

50

Bike2:

Vélo décathlon rockrider enfant 24 pouces

Je vends un vélo décathlon rockrider enfant de 24 pouces avec suspension, il est en très bon état et bien entretenu, vélo prêt à rouler

50

Bike3:

Tricycle fille

Tricycle fille rose / gris

Avec poignée adulte pour diriger l'enfant en toute sécurité

15

Computer1:

Ordinateur portable netbook MSI wind U100 160Giga

Entièrement remis à zéro
Windows 7 édition intégrale Service Pack 1 (32bits)+ mise à jour
Drivers et pilotes installés et à jour
Microsoft Office Professionnel Plus 2013 avec licence
WinRAR avec licence
Avast antivirus gratuit validé pour 1 an
Disque Dur 160Giga dont 10Giga ( Recovery XP )
Mémoire Vive DDR2-SDRAM 1024Mo + 3072Mo Virtuel = 4096Mo
Autonomie de la batterie 2H45 (Neuve était à 3H)
Vendu avec batterie + Alimentation universel Notebook (35Euro(s))
Valeur Neuf 350Euro(s)

Caractéristique:

Taille d'écran :10,2 "(25,90 CM)
Format de l'écran :16:9
Définition de l'écran :1024 x 600 pixels
Processeur graphique :Intel Graphics Media Accelerator 945
Résolution WebCam :1,3 Mpx

Processeur :Intel Atom N270
Fréquence du processeur :1,6 GHz
Interface stockage principal: Serial ATA
Cartes mémoire supportées: SD / MMC

Entrées & sorties
Nombre de ports USB 2.0: 3
Support du Wi-Fi: Wi-Fi 802.11b, Wi-Fi 802.11g
Sortie son: 2.0
Sortie VGA: Oui

120

Game1:

Jeux PS4 NieR : Automata Game Of The YoRHa Edition Etat Comme Neuf

Jeux PS4 NieR : Automata Game Of The YoRHa Edition

Jeux Multi-langes dont le Français, Voix Anglaise et Japonaise, Boitier en Anglais.

Comme neuf, disque sans rayures et boitier en excellent état. Blister retiré, jamais joué.

Edition incluant le contenu bonus suivant:

- Jacquette Réversible
- 6 objets numériques à utiliser en jeu:
* Masque de machine
* Pod gris rétro
* Pod de console
* Pod rouge rétro
* Pod de carton
* Grimoire Weiss
- DLC 3C3C1D119440927
- Thème dynamique et lot d'avatars PS4

Remise en main propre avec règlement en liquide.
Cependant l'envoi est possible avec frais de ports en sus.
(Paiement via Paypal, chèque ou virement dans ce cas.)

Pas d'échange SVP,premier contact par mail, merci.

30

Book1:

Mangas GTO tomes 1, 2, 5, 9, et 10

Salut, je vends ma collection très incomplète de GTO. Elle comprend les tomes 1, 2, 5, 9, et 10 à 2.- pièce.

2


 
